游녤 Renderizar HTML desde JS
游녤 Utilizar Buenas pr치cticas de estructura del C칩digo, Ejemplo: M칩dulos ES6.

游녤 Deber치 tener al menos un formulario en que capture informaci칩n para crear un componente HTML.
游녤 Deber치 utilizar localStorage, para persistir datos en el sitio.
游녤 Podr치n Utilizar alg칰n framework de CSS bootstrap / Material Design / Tailwindcss
游녤 El Sitio deber치 tener al menos 3 p치ginas (Home / Producto - Noticia / login)
游녤 Deber치 tener un input para filtrar los componentes creados. (productos o noticias).


-un eStore
-categor칤as y carrito en el header
-un banner hero
-un carrouselgrid de productos (pueden usar bootstrap o lo que quieran)
-el cart
-un footer
-mobile y desktop

de JS
-que ande el cart

cositas lindas a sumar
-algo de animaciones
-m치s JS que solo el cart
-accesibilidad
-en el cart estar칤a genial botones de +, - y borrar
-que tenga iconitos (pueden usar fontawesome)
